Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Those Days=
=Diese Tage=
(Adapted from iceread.com novel "You Xi" by Qingyang Wanxi)
(Adaptiert vom iceread.com-Roman „You Xi“ von Qingyang Wanxi)
=Episode 4=
=Folge 4=
Morning, uncle.
Guten Morgen, Onkel.
Jianqi.
Jianqi.
Go ahead.
Fortfahren.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
I'm good, Jianqi.
Mir geht es gut, Jianqi.
You go ahead and brush.
Jetzt kannst du anfangen, deine Zähne zu putzen.
I'll wait for you.
Ich werde auf dich warten.
No need, Jianqi.
Nicht nötig, Jianqi.
Come.
Kommen.
Here.
Hier.
Please, Jianqi.
Bitte, Jianqi.
Please.
Bitte.
Go ahead, brush.
Nur zu, putzen Sie Ihre Zähne.
Here, I'll hold it for you.
Hier, ich halte es für Sie fest.
No, that's fine.
Nein, das ist in Ordnung.
You brush.
Du putzt dir die Zähne.
Shen Minghui.
Shen Minghui.
The sun must be rising in the west today.
Die Sonne muss heute im Westen aufgehen.
Jianqi.
Jianqi.
You're such a straight guy.
Du bist so ein heterosexueller Typ.
A solid one.
Ein solider.
I almost want to marry you.
Ich möchte dich fast heiraten.
That… That's not necessary.
Das… Das ist nicht nötig.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Keep brushing.
Putzen Sie weiter.
I'll leave you to it.
Ich überlasse es Ihnen.
Suit yourself.
Wie du willst.
Call me if you need anything, Jianqi.
Ruf mich an, wenn du etwas brauchst, Jianqi.
See you later.
Bis später.
Jianqi, breakfast's ready.
Jianqi, das Frühstück ist fertig.
Coming.
Kommen.
Where are Mom and Dad?
Wo sind Mama und Papa?
They went grocery shopping.
Sie gingen einkaufen.
We've got an ultrasound appointment this afternoon.
Wir haben heute Nachmittag einen Ultraschalltermin.
No need to pick me up.
Du brauchst mich nicht abzuholen.
We'll meet at the hospital.
Wir treffen uns im Krankenhaus.
Okay.
Okay.
Jianqi.
Jianqi.
Here.
Hier.
Drink it on your way to work.
Trink es auf dem Weg zur Arbeit.
Mingzhu.
Mingzhu.
Your brother's being unusually friendly today.
Dein Bruder ist heute ungewöhnlich freundlich.
He's not up to something again, is he?
Er hat doch nicht schon wieder etwas im Schilde, oder?
I'm a little worried.
Ich bin etwas besorgt.
I guess no.
Ich denke nicht.
Just use last night's energy to put him in his place.
Nutze einfach die Energie von gestern Abend, um ihn in seine Schranken zu weisen.
(Parking lot)
(Parkplatz)
Maodou.
Maodou.
Although this company makes liquor,
Obwohl dieses Unternehmen Spirituosen herstellt,
its style is actually very clear-headed.
Sein Stil ist in der Tat sehr klar und besonnen.
So the two of us
Also wir beide
need to stay composed.
Sie müssen die Ruhe bewahren.
No exaggerating.
Das ist keine Übertreibung.
Now you're making me nervous.
Jetzt machst du mich nervös.
If we don't hype it up, how do we get the ad deal?
Wenn wir es nicht bewerben, wie sollen wir dann den Werbevertrag bekommen?
You're missing my point again.
Du verstehst mich schon wieder falsch.
Not no hype,
Kein Hype,
but measured hype.
aber maßvoller Hype.
Learn well.
Lerne gut.
Keep improving.
Immer weiter verbessern.
Zhixia, you okay?
Zhixia, alles in Ordnung?
I'll find a store nearby, get you some water from a supermarket or something.
Ich suche einen Laden in der Nähe und hole dir etwas Wasser aus einem Supermarkt oder so.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Work comes first.
Die Arbeit hat Vorrang.
Slow down, Zhixia.
Mach langsam, Zhixia.
I'm fine.
Mir geht es gut.
Hello.
Hallo.
Are you Mr. Lu?
Sind Sie Herr Lu?
Hello, let me introduce myself.
Hallo, darf ich mich vorstellen?
I'm Xu Zhixia.
Ich bin Xu Zhixia.
I'm an editor at the supplement of the Nanzhou Daily.
Ich bin Redakteurin bei der Beilage der Nanzhou Daily.
Do you have a moment to talk?
Hätten Sie einen Moment Zeit für ein Gespräch?
Please, have a seat.
Bitte nehmen Sie Platz.
Here's the thing, Mr. Lu.
Hören Sie mal, Herr Lu.
I used to be an editor.
Ich war früher Redakteur.
Later, I started my own public account
Später habe ich meinen eigenen öffentlichen Account erstellt.
called "Zhixia Speaks."
mit dem Titel "Zhixia spricht".
We focus on women's self-growth.
Wir konzentrieren uns auf die persönliche Weiterentwicklung von Frauen.
Currently, we have over 200,000 followers.
Aktuell haben wir über 200.000 Follower.
And three local communities.
Und drei lokale Gemeinden.
Our offline events
Unsere Offline-Veranstaltungen
are always quite popular.
sind immer sehr beliebt.
I'm in the liquor business.
Ich bin im Spirituosengeschäft tätig.
You just mentioned that Zhixia...
Du hast doch gerade erwähnt, dass Zhixia...
"Zhixia Speaks."
„Zhixia spricht.“
That's aimed at women, right?
Das richtet sich an Frauen, richtig?
So where exactly do we overlap?
Wo genau gibt es also Überschneidungen?
Women drink liquor too.
Auch Frauen trinken Alkohol.
And when men drink,
Und wenn Männer trinken,
don't they often
Tun sie das nicht oft?
have to check in with their wives
müssen sich bei ihren Ehefrauen melden
or girlfriends first?
Oder zuerst die Freundinnen?
That's true.
Das stimmt.
My dad's liquor is all bought by my mom.
Der gesamte Alkohol, den mein Vater besitzt, wird von meiner Mutter gekauft.
In most households, women manage the money.
In den meisten Haushalten verwalten die Frauen das Geld.
So they care more about quality.
Ihnen ist Qualität also wichtiger.
Exactly. My mom always says
Genau. Meine Mutter sagt immer.
the liquor she buys for my dad
den Alkohol, den sie für meinen Vater kauft
is all pure grain liquor.
Es handelt sich ausschließlich um reinen Getreidebrand.
Pure grain, huh?
Reines Getreide, also?
That's exactly what we produce.
Genau das produzieren wir.
That's why we're here today, to pay our respects.
Deshalb sind wir heute hier, um unsere Ehre zu erweisen.
I actually did a survey at our company.
Ich habe tatsächlich eine Umfrage in unserer Firma durchgeführt.
Across all departments,
In allen Abteilungen,
it's always the moms who buy the liquor and the dads who drink it.
Es sind immer die Mütter, die den Alkohol kaufen , und die Väter, die ihn trinken.
That's why we have confidence today
Deshalb sind wir heute zuversichtlich.
to sit here and talk about advertising with you.
Ich möchte hier sitzen und mit Ihnen über Werbung sprechen.
Even in my family,
Sogar in meiner Familie,
my mom decides what liquor my dad drinks.
Meine Mutter entscheidet, welche alkoholischen Getränke mein Vater trinkt.
The Past and Present of Rufeng Liquor.
Vergangenheit und Gegenwart von Rufeng Liquor.
(Project Proposal)
(Projektvorschlag)
I like this concept.
Mir gefällt dieses Konzept.
Here's what we'll do.
Folgendes werden wir tun.
Let's start with fifty thousand yuan and see how it goes.
Fangen wir mit fünfzigtausend Yuan an und schauen wir, wie es läuft.
How's that sound?
Wie klingt das?
Thank you for your trust, Mr. Lu.
Vielen Dank für Ihr Vertrauen, Herr Lu.
But just to be clear,
Um es aber klarzustellen:
the article must be well written.
Der Artikel muss gut geschrieben sein.
Liquor is culture, after all.
Alkohol ist schließlich Kultur.
Please rest assured, Mr. Lu.
Seien Sie unbesorgt, Herr Lu.
Your company's article will be written entirely by me.
Der Artikel über Ihr Unternehmen wird vollständig von mir verfasst.
I'll go there myself,
Ich werde selbst hingehen.
and write every word by myself.
und schreibe jedes Wort selbst.
Good.
Gut.
Pleasure working with you, Mr. Lu.
Es war mir ein Vergnügen, mit Ihnen zusammenzuarbeiten, Herr Lu.
"Don't worry.
"Mach dir keine Sorge.
Your company's article will be written entirely by me.
Der Artikel über Ihr Unternehmen wird vollständig von mir verfasst.
You know, in our company..."
„Wissen Sie, in unserem Unternehmen…“
Zhixia, in our company, there's literally just the two of us.
Zhixia, in unserer Firma gibt es buchstäblich nur uns beide.
But you managed to hyped it up like it's a Fortune 500 company.
Aber du hast es geschafft, es so aufzubauschen , als wäre es ein Fortune-500-Unternehmen.
Almost there.
Fast geschafft.
That's how Fortune 500 company get started.
So fangen die Fortune-500-Unternehmen an.
Go back and organize all the info
Geh zurück und ordne alle Informationen.
and reviews
und Rezensionen
about Rufeng Liquor.
über Rufeng Liquor.
I'll turn them into a Fortune 500 story first.
Zuerst werde ich daraus eine Geschichte für ein Fortune-500-Unternehmen machen.
No problem.
Kein Problem.
Zhixia, you're gonna throw up again?
Zhixia, musst du dich schon wieder übergeben?
It's fine. I swallowed it back.
Alles gut. Ich habe es wieder runtergeschluckt.
Haven't even decided whether to keep it,
Ich habe noch nicht einmal entschieden, ob ich es behalten soll.
and this little one's already giving me trouble.
Und dieses kleine Kind macht mir jetzt schon Probleme.
Why wouldn't you keep it?
Warum würdest du es nicht behalten?
You gonna raise it?
Wirst du es erhöhen?
Zhixia.
Zhixia.
Look at all these ribs.
Schau dir all diese Rippen an.
That's a lot of ribs.
Das sind aber viele Rippchen.
- And bamboo shoots too.
Und Bambussprossen auch .
I brought two pieces of ribs today.
Ich habe heute zwei Rippchenstücke mitgebracht.
But I'm afraid I can't share them this time.
Aber ich fürchte, dieses Mal kann ich sie nicht teilen.
So stingy.
So geizig.
- You've got so much there. - Yeah, don't be so cheap.
- Du hast da ja so viel. - Ja, sei nicht so geizig.
It's not about being stingy.
Es geht nicht darum, geizig zu sein.
My brother-in-law
Mein Schwager
packed this lunch box.
Diese Lunchbox wurde gepackt.
There could even be
Es könnte sogar
a laxative in there.
Da ist ein Abführmittel drin.
That's fine, I'm not scared.
Das ist in Ordnung, ich habe keine Angst.
Here, have some of mine.
Hier, nimm etwas von meinem.
Come on, everyone.
Los geht's, Leute.
Grab some food over here.
Holt euch hier drüben etwas zu essen.
Here.
Hier.
Eat mine, go ahead.
Iss meins, nur zu.
- Tastes amazing. - Really good.
- Schmeckt fantastisch. - Wirklich gut.
You're all ready to die for food, huh?
Ihr wärt also alle bereit, für Essen zu sterben?
Shen Mingzhu.
Shen Mingzhu.
Mrs. Feng.
Frau Feng.
I'd like a word with you.
Ich möchte ein Wort mit Ihnen wechseln.
I'm working right now.
Ich bin gerade am Arbeiten.
Then I'll keep it brief.
Dann fasse ich mich kurz.
Your Nanxi Hotel is really disappointing.
Ihr Nanxi Hotel ist wirklich enttäuschend.
No air conditioning at all.
Keine Klimaanlage.
How can you compete with Xincheng Hotel like this?
Wie soll man mit einem Xincheng Hotel so konkurrieren?
Go assign the rooms first.
Weisen Sie zuerst die Zimmer zu.
I'll be right there.
Ich bin gleich da.
Okay.
Okay.
Sit down.
Hinsetzen.
No need, I still have work to finish.
Das ist nicht nötig, ich habe noch Arbeit zu erledigen.
I took the car back.
Ich habe das Auto zurückgebracht.
I paid for it, so that's only fair.
Ich habe dafür bezahlt, also ist das nur fair.
That watch looks expensive.
Die Uhr sieht teuer aus.
Feng Jianqi bought it for you, didn't he?
Feng Jianqi hat es dir gekauft, nicht wahr?
Are you taking it back too?
Bringst du es auch zurück?
No, that's not necessary.
Nein, das ist nicht notwendig.
You can keep it.
Du kannst es behalten.
I came to see you today because I wanted to tell you something.
Ich bin heute zu Ihnen gekommen, weil ich Ihnen etwas sagen wollte.
Our Feng Jianqi
Unser Feng Jianqi
has been spoiled since he was a child.
ist seit seiner Kindheit verwöhnt worden.
He's used to wearing designer brands everywhere he goes.
Er ist es gewohnt, überall, wo er hingeht, Designermarken zu tragen.
Now that he's moved into your old house
Jetzt, wo er in dein altes Haus eingezogen ist
and is even riding a shared bike,
und fährt sogar mit einem Leihfahrrad.
the novelty will only last a few days.
Der Neuheitswert wird nur wenige Tage anhalten.
Soon he'll realize how uncomfortable it is.
Bald wird er merken, wie unangenehm das ist.
You don't believe me?
Du glaubst mir nicht?
I wouldn't know.
Das wüsste ich nicht.
Of course you don't.
Natürlich nicht.
Families like ours
Familien wie unsere
can't help it, we simply have too much wealth.
Da können wir nichts machen, wir haben einfach zu viel Reichtum.
Jianqi moving into your place
Jianqi zieht bei dir ein
is nothing more than a little exercise in humility.
ist nichts weiter als eine kleine Übung in Demut.
Do you really think, in the end,
Glaubst du wirklich, dass am Ende
he would choose you or me?
Er würde sich zwischen dir und mir entscheiden?
Mrs. Feng,
Frau Feng,
you're Jianqi's mother.
Du bist Jianqis Mutter.
And I'm the mother of Jianqi's child.
Und ich bin die Mutter von Jianqis Kind.
If you make him choose,
Wenn du ihn zur Wahl stellst,
you'll only make things harder for him.
Du machst es ihm damit nur noch schwerer.
You stubborn girl,
Du stures Mädchen,
why won't you listen to reason?
Warum bist du nicht vernünftig?
Didn't you hear a single word I just said?
Hast du kein einziges Wort von dem gehört, was ich gerade gesagt habe?
Fine, have it your way.
Gut, wie du willst.
Tell Feng Jianqi, he doesn't need to feel torn anymore.
Sag Feng Jianqi, er müsse sich nicht länger hin- und hergerissen fühlen.
And tell his father
Und sag es seinem Vater
to stop trying to persuade me.
Hör auf, mich zu überreden.
I'm done with this son.
Ich habe genug von diesem Sohn.
And his son, he has nothing to do with me either.
Und sein Sohn, der hat auch nichts mit mir zu tun.
You can both live your own lives.
Ihr könnt beide euer eigenes Leben leben.
Unlocking successful.
Entsperrung erfolgreich.
To lock and return, please operate through the app.
Zum Sperren und Zurückgeben nutzen Sie bitte die App.
Jianqi, where are you?
Jianqi, wo bist du?
I'm waiting for you at the outside of the ultrasound room.
Ich warte draußen vor dem Ultraschallraum auf Sie.
Number 32, Shen Mingzhu,
Nummer 32, Shen Mingzhu
please go to examination room nine.
Bitte begeben Sie sich in Untersuchungsraum neun.
I'm already on my way.
Ich bin schon unterwegs.
Wait for me, Mingzhu.
Warte auf mich, Mingzhu.
The gestational sac is visible in the uterine cavity,
Die Fruchthöhle ist in der Gebärmutterhöhle sichtbar.
and we can see the embryo.
und wir können den Embryo sehen.
The heartbeat is visible as well.
Auch der Herzschlag ist sichtbar.
The baby looks healthy.
Das Baby sieht gesund aus.
Help, somebody help!
Hilfe, jemand soll helfen!
Help!
Helfen!
Help, please!
Bitte helfen Sie mir!
Someone, please help!
Kann mir bitte jemand helfen?
Hurry, help!
Schnell, helft!
Quick, help!
Schnell, Hilfe!
Help!
Helfen!
Hurry, save him.
Beeilt euch, rettet ihn!
Save him.
Rettet ihn.
Help him, sir, hurry.
Helfen Sie ihm, Sir, beeilen Sie sich.
Save him, please.
Rettet ihn bitte.
Help him, quick.
Hilf ihm schnell.
Don't give up, stay with us.
Gib nicht auf, bleib bei uns.
Come on.
Aufleuchten.
Hold on, faster, keep going.
Halt durch, schneller, weiter so.
Just a little longer.
Nur noch einen kleinen Moment.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
The number you dialed is currently unavailable.
Die von Ihnen gewählte Nummer ist momentan nicht erreichbar.
Please…
Bitte…
Hello, Yangyang?
Hallo, Yangyang?
Can you check for me,
Könnten Sie das bitte für mich überprüfen?
is Jianqi still at the office?
Ist Jianqi noch im Büro?
He took the afternoon off
Er hat sich den Nachmittag freigenommen
and left after lunch.
und reisten nach dem Mittagessen ab.
Thanks.
Danke.
Make way, please.
Bitte Platz machen.
Move aside, everyone, move aside.
Alle beiseite, alle beiseite!
(Nanzhou People's Hospital Ultrasound Report)
( Ultraschallbericht des Volkskrankenhauses Nanzhou )
My son was not even 35 yet.
Mein Sohn war noch nicht einmal 35.
Sister.
Schwester.
Mingzhu is still pregnant.
Mingzhu ist noch schwanger.
Jianqi was counting on you to help with his child.
Jianqi hatte darauf gehofft, dass Sie ihm mit seinem Kind helfen würden.
The Feng family has an heir.
Die Familie Feng hat einen Erben.
Stay strong.
Stark bleiben.
Mingzhu.
Mingzhu.
If you need to cry, just let it out.
Wenn du weinen musst, lass es einfach raus.
He was so young.
Er war noch so jung.
It's a devastating blow to his parents and family.
Das ist ein verheerender Schlag für seine Eltern und seine Familie.
The investigation into his act of bravery
Die Untersuchung seiner Heldentat
and the official recognition process has begun, right?
Und der offizielle Anerkennungsprozess hat begonnen, richtig?
We also need to expedite the compensation for the family.
Wir müssen auch die Entschädigung für die Familie beschleunigen.
We'll make sure everything is handled with care.
Wir werden dafür sorgen, dass alles sorgfältig abgewickelt wird.
Jianqi!
Jianqi!
Meiqi.
Meiqi.
It's alright, Meiqi.
Alles in Ordnung, Meiqi.
Your brother was saving a child.
Dein Bruder rettete ein Kind.
He...
Er...
Jianqi was a hero.
Jianqi war ein Held.
Jianqi.
Jianqi.
He earned great merit.
Er hat sich große Verdienste erworben.
Even in the next world, he'll live a blessed life.
Auch im nächsten Leben wird er ein gesegnetes Leben führen.
Mingzhu.
Mingzhu.
Get up and rest for a bit.
Steh auf und ruh dich ein wenig aus.
You'll wear yourself out like this.
So verausgabst du dich nur.
Don't forget, you're carrying a baby.
Vergiss nicht, dass du ein Baby trägst.
Mom, you should go home first.
Mama, du solltest zuerst nach Hause gehen.
I want to stay with Jianqi.
Ich möchte bei Jianqi bleiben.
It's alright, I'll stay with you.
Das ist in Ordnung, ich bleibe bei dir.
Mingzhu.
Mingzhu.
Have some noodles.
Iss ein paar Nudeln.
I know losing my brother hurts you deeply.
Ich weiß, dass dich der Verlust meines Bruders sehr schmerzt.
But you have to eat, or your body won't hold up.
Aber du musst essen, sonst hält dein Körper das nicht durch.
Just a little, please.
Nur ein bisschen, bitte.
Your brother hasn't eaten yet either.
Dein Bruder hat auch noch nichts gegessen.
My brother is gone.
Mein Bruder ist tot.
You'll always be my sister-in-law.
Du wirst immer meine Schwägerin bleiben.
My sister is still young.
Meine Schwester ist noch jung.
Don't ruin her life.
Ruiniere nicht ihr Leben.
What did you say?
Was hast du gesagt?
I said,
Ich sagte:
why should my sister always be your sister-in-law?
Warum sollte meine Schwester immer deine Schwägerin sein?
Enough.
Genug.
How dare you say that now?
Wie kannst du es wagen, so etwas jetzt zu sagen?
Because they loved each other.
Weil sie einander liebten.
(Tomb of Feng Jianqi)
(Grab von Feng Jianqi)
There's definitely nothing wrong.
Da ist definitiv nichts falsch.
Jianqi was a swimming champion.
Jianqi war ein Schwimmmeister.
Good genes run in our family.
Gute Gene liegen in unserer Familie.
Lihua.
Das ist seltsam.
Jianqi was a swimming champion.
Jianqi war ein Schwimmmeister.
How could he possibly have drowned?
Wie konnte er nur ertrinken?
He was a champion swimmer.
Er war ein erfolgreicher Schwimmer.
He was excellent at it.
Er war darin hervorragend.
How could he have drowned?
Wie konnte er ertrinken?
Why?
Warum?
Why did he have to die like that?
Warum musste er so sterben?
Feng Jianqi, why did you go to the river?
Feng Jianqi, warum bist du zum Fluss gegangen?
Why did you have to drown?
Warum musstest du ertrinken?
Our family has good genes.
Unsere Familie hat gute Gene.
There won't be any problems.
Es wird keine Probleme geben.
The baby will be perfectly fine.
Dem Baby wird es bestens gehen.
Mom.
Mama.
Even though Brother was a great swimmer,
Obwohl Bruder ein hervorragender Schwimmer war,
he wasn't a lifeguard.
Er war kein Rettungsschwimmer.
He never learned rescue techniques.
Er hat nie Rettungstechniken gelernt.
Mingzhu will give birth to the baby.
Mingzhu wird das Baby zur Welt bringen.
When that child comes,
Wenn dieses Kind kommt,
we'll make sure he never goes near the river.
Wir werden dafür sorgen, dass er sich dem Fluss nie nähert.
I'll watch over him.
Ich werde über ihn wachen.
I'll follow him every day.
Ich werde ihm jeden Tag folgen.
I'll keep an eye on him always.
Ich werde ihn immer im Auge behalten.
Mingzhu will have the baby, right?
Mingzhu wird das Baby bekommen, richtig?
Mom, don't worry.
Mama, keine Sorge.
She needs time to make her own decision.
Sie braucht Zeit, um ihre eigene Entscheidung zu treffen.
What's there to think about?
Was gibt es da zu bedenken?
There's no need to think.
Man muss nicht nachdenken.
Our family has great genes.
Unsere Familie hat tolle Gene.
Jianqi was a swimming champion.
Jianqi war ein Schwimmmeister.
He was outstanding.
Er war herausragend.
I'm telling you,
Ich sage es Ihnen,
Jianqi's son will be just like him.
Jianqis Sohn wird genau wie er sein.
He'll be a swimming champion too.
Er wird auch ein Schwimmmeister werden.
Our genes are good.
Unsere Gene sind gut.
There won't be any problems.
Es wird keine Probleme geben.
The baby must be born.
Das Baby muss geboren werden.
I'm telling you, Jianqi was a swimming champion.
Ich sage es Ihnen, Jianqi war ein Schwimmmeister.
His son will be a swimming champion too.
Sein Sohn wird auch ein Schwimmmeister werden.
Our genes are good.
Unsere Gene sind gut.
There's no problem.
Kein Problem.
There's no one left to pick me up anymore.
Es gibt niemanden mehr, der mich abholen kann.
The baby is inside me.
Das Baby ist in mir.
Whether to have it or not is my decision.
Ob ich es habe oder nicht, ist meine Entscheidung.
Alright.
In Ordnung.
Before you make that decision,
Bevor Sie diese Entscheidung treffen,
you should also think about the rest of the family.
Du solltest auch an den Rest der Familie denken.
Listen to all sides before judging.
Hören Sie sich alle Seiten an, bevor Sie urteilen.
I know, Mom.
Ich weiß, Mama.
Alright, I'll go now.
Okay, ich gehe dann mal.
Mom, take it slow.
Mama, mach langsam.
It's late.
Es ist spät.
Why don't you take a cab home?
Warum nimmst du nicht ein Taxi nach Hause?
Yes, Mom.
Ja, Mama.
Take a cab back.
Nimm ein Taxi zurück.
A cab?
Ein Taxi?
Your generation seems to have
Ihre Generation scheint zu haben
lost the virtue of thrift and frugality.
die Tugend der Sparsamkeit und Genügsamkeit verloren.
No wonder you can't afford kids.
Kein Wunder, dass du dir keine Kinder leisten kannst.
Zhixia.
Zhixia.
No matter what you decide,
Ganz gleich, wie Sie sich entscheiden,
remember this.
Merkt euch das.
Don't stay up too late.
Bleib nicht zu lange auf.
Try to get some rest early.
Versuche, dich frühzeitig etwas auszuruhen.
Okay.
Okay.
Mom.
Mama.
I'll think about it carefully.
Ich werde sorgfältig darüber nachdenken.
Take care.
Aufpassen.
We should listen to what people think.
Wir sollten auf die Meinung der Menschen hören.
Everyone seems to agree.
Alle scheinen sich einig zu sein.
Really, have the baby.
Wirklich, krieg das Baby.
Think about it, the baby chose us
Überlegt mal, das Baby hat uns ausgesucht.
to be its parents.
seine Eltern zu sein.
Can you really turn it away?
Kannst du das wirklich ablehnen?
You think I don't want to keep it?
Du glaubst, ich will es nicht behalten?
But how would I raise it?
Aber wie sollte ich das ansprechen?
I'll raise it, I'll take care of it.
Ich werde das ansprechen, ich werde mich darum kümmern.
Didn't I do a good job raising Jiao?
Habe ich Jiao nicht gut erzogen?
You can have as many as you want, I'll handle it.
Sie können so viele haben , wie Sie möchten, ich kümmere mich darum.
If I do,
Wenn ich das tue,
this apartment won't be big enough anymore.
Diese Wohnung wird nicht mehr groß genug sein.
How about this,
Wie wäre es damit?
get me a three-bedroom place,
Besorgt mir eine Wohnung mit drei Schlafzimmern.
and I'll have the baby right away.
und ich werde das Baby sofort bekommen.
I don't think this is about the house.
Ich glaube nicht, dass es hier um das Haus geht.
We can just buy a bunk bed.
Wir können einfach ein Etagenbett kaufen.
Let Jiao share it with the baby.
Lass Jiao es mit dem Baby teilen.
Exactly.
Genau.
Or get a little carrier.
Oder besorg dir eine kleine Tragehilfe.
Jiao can carry the baby to school.
Jiao kann das Baby zur Schule tragen.
Then we won't have to worry.
Dann brauchen wir uns keine Sorgen mehr zu machen.
That means I've made it in life.
Das bedeutet, ich habe es im Leben geschafft.
Mom.
Mama.
Come sleep with me.
Komm und schlaf mit mir.
Hear that, "successful man"?
Hörst du das, du „erfolgreicher Mann“?
Ms. Xia, President Xu, boss.
Frau Xia, Präsident Xu, Chef.
Mommy.
Mama.
Come sleep with me.
Komm und schlaf mit mir.
Coming.
Kommen.
My little troublemaker.
Mein kleiner Unruhestifter.
Come here.
Komm her.
Let me hold you while you sleep.
Ich möchte dich halten, während du schläfst.
Mom.
Mama.
If you have a new baby,
Wenn Sie ein Neugeborenes haben,
does that mean you won't
Heißt das, dass du nicht
sleep cuddling me anymore?
Willst du mich im Schlaf noch an dich kuscheln?
Who said that?
Wer hat das gesagt?
I can hold one with my left arm
Ich kann einen mit meinem linken Arm halten
and one with my right.
und einen mit meiner Rechten.
Right?
Rechts?
Then
Dann
what about me?
Und ich?
One on my left leg,
Eins an meinem linken Bein,
one on my right.
einer zu meiner Rechten.
How's that?
Wie findest du das?
One is enough.
Einer genügt.
Not enough.
Nicht genug.
Enough, one's enough.
Jetzt reicht's, einer reicht.
Not enough, the more the better.
Nicht genug, je mehr, desto besser.
You two, stop arguing.
Hört auf zu streiten, ihr zwei.
The kid needs to sleep.
Das Kind muss schlafen.
Yeah, the kid needs to sleep.
Ja, das Kind muss schlafen.
Daddy, out.
Papa, raus.
Alright.
In Ordnung.
I'm leaving, goodnight.
Ich gehe jetzt, gute Nacht.
Goodnight, Makka Pakka.
Gute Nacht, Makka Pakka.
Go on, out.
Geh schon, raus.
Mom.
Mama.
I agree you can have a baby.
Ich stimme zu, dass Sie ein Baby bekommen können.
But I don't agree to getting a dog.
Aber ich bin nicht damit einverstanden, mir einen Hund anzuschaffen.
Then let's just
Dann lasst uns einfach
have a baby instead.
Bekomme stattdessen ein Baby.
Raising a dog isn't the same as raising a baby.
Einen Hund aufzuziehen ist nicht dasselbe wie ein Baby aufzuziehen.
It's the same.
Es ist dasselbe.
We love them,
Wir lieben sie.
and they'll love us back.
Und sie werden uns auch lieben.
Sweetheart,
Schatz,
go to sleep.
Schlaf ein.
Turn off the light.
Schalte das Licht aus.
Goodnight, Mom.
Gute Nacht, Mama.
Goodnight, my love.
Gute Nacht, meine Liebe.
I love you.
Ich liebe dich.
Mommy loves you too.
Mama hat dich auch lieb.
Don't listen to your father.
Hör nicht auf deinen Vater.
Really, what do men know
Was wissen Männer eigentlich schon?
about the pain of childbirth?
über die Schmerzen bei der Geburt?
The baby's already here,
Das Baby ist schon da.
how could we not want it?
Wie könnten wir es nicht wollen?
Worry about giving birth, not raising the child.
Mach dir Sorgen um die Geburt, nicht um die Kindererziehung.
That would be the same in any era.
Das wäre in jeder Epoche gleich.
Think about it, the baby chose us
Überlegt mal, das Baby hat uns ausgesucht.
to be its parents.
seine Eltern zu sein.
Can you really turn it away?
Kannst du das wirklich ablehnen?
Today,
Heute,
we invited our in-laws over
Wir haben unsere Schwiegereltern eingeladen
to discuss a few important matters.
um einige wichtige Angelegenheiten zu besprechen.
We'd like to set up a memorial for Jianqi, in Mingzhu's name.
Wir möchten ein Denkmal für Jianqi im Namen von Mingzhu errichten.
This is something his mother and I both wish for.
Das ist etwas, was sich seine Mutter und ich beide wünschen.
In-laws,
Schwiegereltern,
if you had such plans of your own,
Wenn Sie solche Pläne selbst hätten,
why didn't you discuss them with us?
Warum haben Sie das nicht mit uns besprochen?
She's still alive, and you're already putting up a tombstone?
Sie lebt noch, und ihr wollt schon einen Grabstein errichten?
After all, they've already registered their marriage,
Schließlich haben sie ihre Ehe ja bereits registriert.
so they're legally husband and wife.
Sie sind also rechtlich gesehen Mann und Frau.
We just
Wir haben einfach
don't want Mingzhu to forget Jianqi.
Ich möchte nicht, dass Mingzhu Jianqi vergisst.
That's not the point.
Darum geht es nicht.
You... Sure, they got the marriage certificate,
Du... Klar, sie haben die Heiratsurkunde.
but they never held a wedding, right?
Aber sie haben nie geheiratet, richtig?
Even the password to their home,
Sogar das Passwort zu ihrem Haus,
my daughter doesn't know it.
Meine Tochter weiß es nicht.
And now you want her name carved on the tombstone?
Und jetzt wollen Sie ihren Namen auf dem Grabstein einmeißeln lassen?
That doesn't seem right.
Das erscheint mir nicht richtig.
Enough, stop arguing.
Genug, hört auf zu streiten.
Let the in-laws speak.
Lass die Schwiegereltern zu Wort kommen.
Let's hear what else you've got in mind.
Erzählen Sie uns doch, was Sie sonst noch im Sinn haben.
We plan to transfer the house to Mingzhu.
Wir planen , das Haus nach Mingzhu zu verlegen .
Mingzhu.
Mingzhu.
I know I was wrong about many things before.
Ich weiß, dass ich mich in vielen Dingen geirrt habe.
I'm sorry. I owe you an apology.
Es tut mir leid. Ich schulde Ihnen eine Entschuldigung.
From now on,
Von nun an
please call me Mom.
Bitte nenn mich Mama.
Mrs. Feng,
Frau Feng,
I never blamed you.
Ich habe dir nie die Schuld gegeben.
I know
Ich weiß
you're upset with me.
Du bist sauer auf mich.
I was the one who refused to let you call me Mom before.
Ich war es, die sich vorher geweigert hat, dass du mich Mama nennst.
That must've hurt you.
Das muss dir wehgetan haben.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
For Jianqi's sake,
Um Jianqis willen,
please keep the baby.
Bitte behalten Sie das Baby.
If you have any conditions, just tell us.
Falls Sie irgendwelche Einschränkungen haben, teilen Sie uns diese bitte mit.
I don't have any.
Ich habe keine.
Mingzhu.
Mingzhu.
The way Jianqi's mom might've treated you before…
So wie Jianqis Mutter dich früher behandelt haben könnte…
I hope you can understand her, alright?
Ich hoffe, du kannst sie verstehen, okay?
Yes, it was all my fault.
Ja, es war alles meine Schuld.
I think about this matter...
Ich denke über diese Angelegenheit nach...
The baby's matter...
Die Angelegenheit des Babys...
We should go back
Wir sollten zurückgehen
and talk it over again.
und besprecht es noch einmal.
Alright, fine.
Na gut.
Then let's talk about the house.
Dann lasst uns über das Haus sprechen.
I know you have concerns,
Ich weiß, dass Sie Bedenken haben.
and we understand that.
Und das verstehen wir.
About the house, I've already discussed it with Jianqi's mother.
Was das Haus betrifft, habe ich das bereits mit Jianqis Mutter besprochen.
As long as Mingzhu agrees,
Solange Mingzhu zustimmt,
we'll transfer Jianqi's apartment
Wir werden Jianqis Wohnung umziehen lassen.
to her name.
zu ihrem Namen.
That home will belong to Mingzhu and the child.
Dieses Haus wird Mingzhu und dem Kind gehören .
We'll live right across the street,
Wir werden direkt gegenüber wohnen.
so we can help take care of them.
damit wir helfen können, uns um sie zu kümmern.
We'll cover all of Mingzhu and the child's expenses
Wir übernehmen alle Kosten für Mingzhu und das Kind.
in the future.
in der Zukunft.
When the child is born,
Wenn das Kind geboren wird,
we'll take care of school, study abroad, even the wedding.
Wir kümmern uns um Schule, Auslandsstudium, sogar um die Hochzeit.
All of it will be our responsibility.
Das alles wird in unserer Verantwortung liegen.
If you still have any concerns,
Sollten Sie noch Bedenken haben,
we can draw up an agreement.
Wir können eine Vereinbarung aufsetzen.
Jianqi's uncle is a lawyer.
Jianqis Onkel ist Anwalt.
Yes, I'm a professional.
Ja, ich bin ein Profi.
So in the end, you just want my sister to have the baby.
Letztendlich willst du also nur, dass meine Schwester das Baby bekommt.
What about my sister?
Und meine Schwester?
Have you thought about her?
Hast du an sie gedacht?
She's still so young.
Sie ist noch so jung.
If she raises a child alone, how will she remarry?
Wenn sie ein Kind alleine großzieht, wie soll sie dann wieder heiraten?
That's not the point right now.
Darum geht es jetzt nicht.
Jianqi just passed away,
Jianqi ist gerade verstorben.
and you're already talking about remarriage?
Und du sprichst schon von Wiederheirat?
You invited us
Ihr habt uns eingeladen
here to talk
hier zum Reden
about the child's future.
über die Zukunft des Kindes.
And we...
Und wir...
We're just supposed to sit here and listen to you?
Sollen wir einfach nur hier sitzen und Ihnen zuhören?
Only you get to decide?
Nur du kannst entscheiden?
I will never remarry.
Ich werde nie wieder heiraten.
Mingzhu, don't say things like that.
Mingzhu, sag solche Sachen nicht.
You...
Du...
You're still young.
Du bist noch jung.
Who knows what will happen later?
Wer weiß, was später passieren wird?
Let's not talk so far ahead.
Lasst uns nicht so weit in die Zukunft sprechen.
She already said it clearly.
Sie hat es bereits deutlich gesagt.
Mingzhu won't remarry.
Mingzhu wird nicht wieder heiraten.
Why do you keep insisting otherwise?
Warum beharren Sie weiterhin auf dem Gegenteil?
Mingzhu and Jianqi truly loved each other.
Mingzhu und Jianqi liebten einander wirklich.
This child is the fruit of their love.
Dieses Kind ist die Frucht ihrer Liebe.
And now that there's a "fruit of love,"
Und nun, da es eine „Frucht der Liebe“ gibt,
who was it before who said
Wer war es vorher? Wer hat gesagt
to divorce and abort the baby?
Sich scheiden lassen und das Baby abtreiben?
What's that supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
You can push us around just because my son's gone?
Sie können uns einfach so herumschubsen, nur weil mein Sohn nicht mehr da ist?
Enough, no one's bullying anyone.
So, jetzt reicht's, niemand mobbt hier irgendjemanden.
No one's being bullied.
Niemand wird gemobbt.
Alright, everyone.
Okay, Leute.
We came to discuss things peacefully.
Wir sind gekommen, um die Dinge in Ruhe zu besprechen.
Let's not get too worked up.
Lasst uns nicht zu sehr aufregen.
Because of Jianqi,
Wegen Jianqi,
and now because of his child,
und nun wegen seines Kindes,
we have already become one family.
Wir sind bereits zu einer Familie geworden.
Mr. Shen, you know this well.
Herr Shen, das wissen Sie genau.
In our Feng family,
In unserer Feng-Familie,
we only had one son.
Wir hatten nur einen Sohn.
This child is the only heir
Dieses Kind ist der einzige Erbe.
that Jianqi has left us.
dass Jianqi uns verlassen hat.
I hope you can understand.
Ich hoffe, Sie können das verstehen.
I truly wish
Ich wünsche mir wirklich sehr
that Mingzhu can keep the baby.
dass Mingzhu das Baby behalten kann.
But please rest assured,
Aber seien Sie bitte unbesorgt,
we will never interfere in her future.
Wir werden uns niemals in ihre Zukunft einmischen.
And we will never
Und wir werden niemals
use the child to hold her back.
Das Kind als Gegenmittel benutzen.
If one day in the future,
Wenn eines Tages in der Zukunft
Mingzhu decides to remarry,
Mingzhu beschließt, wieder zu heiraten.
I will understand
Ich werde es verstehen
and support her.
und sie unterstützen.
We will not interfere in any way.
Wir werden uns in keiner Weise einmischen.
Mingzhu,
Mingzhu,
now that Jianqi is gone,
Jetzt, da Jianqi weg ist,
from this day on,
von diesem Tag an
you are our daughter.
Du bist unsere Tochter.
We will treat you with care and respect.
Wir werden Sie mit Sorgfalt und Respekt behandeln.
If one day you meet someone suitable,
Sollten Sie eines Tages jemanden Passenden treffen,
we will proudly send you off
Wir werden Sie mit Stolz verabschieden
just like our own daughter.
genau wie unsere eigene Tochter.
Please have the baby.
Bitte bring das Baby zur Welt.
I will help raise it.
Ich werde bei der Spendensammlung helfen.
If you cannot bear to part with the child,
Wenn Sie sich nicht von dem Kind trennen können,
you may take the baby with you.
Sie dürfen das Baby mitnehmen.
You can raise the child yourself.
Sie können das Kind selbst erziehen.
We only ask
Wir bitten nur
that you let us see the child
dass Sie uns das Kind sehen ließen
from time to time.
von Zeit zu Zeit.
Mingzhu, please, I'm begging you.
Mingzhu, bitte, ich flehe dich an.
For Jianqi's sake,
Um Jianqis willen,
let us have something to remember him by.
Lasst uns etwas haben, woran wir uns an ihn erinnern können.
Will you?
Wirst du?
Have the baby.
Bekomme das Baby.
Everything else can be discussed.
Alles andere kann besprochen werden.
Whatever you ask for, we will agree to it.
Was immer Sie sich wünschen, wir werden zustimmen.
I promise.
Ich verspreche es.
Please have the baby.
Bitte bring das Baby zur Welt.
Everything can be worked out.
Alles lässt sich regeln.
We can talk about anything, alright?
Wir können über alles reden, okay?
Mingzhu,
Mingzhu,
the child belongs to Jianqi,
Das Kind gehört Jianqi.
but it's also your own flesh and blood.
Aber es ist doch auch dein eigenes Fleisch und Blut.
That's right, Mingzhu.
Das ist richtig, Mingzhu.
It's a life too, isn't it?
Es ist doch auch ein Leben, nicht wahr?
Enough, all of you.
Jetzt reicht's aber, ihr alle.
Whether the baby is born or not
Ob das Baby geboren wird oder nicht
is my decision.
Das ist meine Entscheidung.
Come eat.
Kommt zum Essen.
Zhang,
Zhang,
this egg is too greasy.
Dieses Ei ist zu fettig.
But that's your favorite, the double-sided egg.
Aber das ist doch dein Favorit, das doppelseitige Ei.
From now on, I'll only eat single-sided ones.
Von nun an esse ich nur noch einseitig gebackene.
Then I'll make single-sided ones for you.
Dann mache ich dir einseitige.
From now on.
Von nun an.
Little Zhang,
Kleiner Zhang,
this milk is too cold.
Diese Milch ist zu kalt.
Warm it up for me.
Wärme es mir auf.
Dad,
Papa,
warm the milk for Mom.
Wärm die Milch für Mama auf.
I want you to do it.
Ich möchte, dass du es tust.
From this moment on, you need to learn to take care of others.
Von diesem Moment an musst du lernen, dich um andere zu kümmern.
Why?
Warum?
Because you're about to become a big sister.
Weil du bald große Schwester wirst.
So you've decided to have it?
Sie haben sich also dafür entschieden?
Agree?
Zustimmen?
Jiao, you're going to be a big sister.
Jiao, du wirst große Schwester.
From this moment on,
Von diesem Moment an,
we'll take even better care of Mom together.
Gemeinsam werden wir uns noch besser um Mama kümmern .
Zhang Service, at your service.
Zhang Service, zu Ihren Diensten.
Little Zhang Service, reporting for duty.
Little Zhang Service meldet sich zum Dienst.
Mom,
Mama,
from now on I'll sleep with the baby.
Von nun an werde ich mit dem Baby im Bett schlafen.
So, Madam, how's the massage pressure?
Also, Madam, wie ist der Massagedruck?
Shall we begin breakfast now?
Sollen wir jetzt mit dem Frühstück beginnen?
Excellent.
Exzellent.
Fried egg.
Spiegelei.
Milk.
Milch.
Uh...
Äh...
- Where do we warm the milk? - And where do we fry the eggs?
- Wo erwärmen wir die Milch? - Und wo braten wir die Eier?
Where do we warm the milk?
Wo erwärmen wir die Milch?
Over there.
Da drüben.
Here, give it to me, I'll take it.
Hier, gib es mir, ich nehme es.
Yes, grab a napkin.
Ja, nimm eine Serviette.
Where's the napkin?
Wo ist die Serviette?
The napkin is...
Die Serviette ist...
Here, right here.
Hier, genau hier.
Here.
Hier.
Got it.
Habe es.
I need to feed you well and keep you healthy,
Ich muss dich gut ernähren und dich gesund halten.
so when the baby is born,
Wenn das Baby also geboren ist,
the baby will be healthy too.
Das Baby wird auch gesund sein.
The doctor said
Der Arzt sagte
our baby is developing well.
Unser Baby entwickelt sich gut.
They already saw the gestational sac.
Sie hatten die Fruchthöhle bereits gesehen.
Touch here.
Hier berühren.
How could you bear to leave me and the baby behind?
Wie konntest du es übers Herz bringen, mich und das Baby zurückzulassen?
Jianqi.
Jianqi.
♪You are like a boat adrift in the neon lights♪
♪Du bist wie ein Boot, das im Neonlicht treibt♪
♪Searching for a sail in the wind♪
♪Auf der Suche nach einem Segel im Wind♪
♪Sometimes I wish I could press pause for a while♪
♪Manchmal wünschte ich, ich könnte für eine Weile auf Pause drücken♪
♪With grit, I cross a thousand mountains♪
♪Mit Entschlossenheit überwinde ich tausend Berge♪
I don't think she slept at all last night.
Ich glaube , sie hat letzte Nacht überhaupt nicht geschlafen.
I stood by her door a few times.
Ich stand ein paar Mal vor ihrer Tür.
She kept tossing and turning.
Sie wälzte sich immer wieder im Bett hin und her.
She has too much on her mind.
Sie hat zu viel im Kopf.
Who could sleep like that?
Wer könnte so schlafen?
Dad, Mom.
Papa, Mama.
Is she up?
Ist sie wach?
Not yet.
Noch nicht.
I'm heading to school.
Ich gehe zur Schule.
Eat something first.
Iss zuerst etwas.
No, I'm going now.
Nein, ich gehe jetzt.
Wait.
Warten.
What is it?
Was ist das?
Be careful on the way.
Fahre vorsichtig.
Don't worry, Mom.
Keine Sorge, Mama.
- Take this to eat on the way. - Thanks, Dad.
- Nimm das mit zum Essen unterwegs. - Danke, Papa.
I'm off.
Ich bin dann mal weg.
Don't worry too much, both of you.
Macht euch keine allzu großen Sorgen, ihr beiden.
Keep your eyes on the road when you're riding.
Behalte beim Fahren die Straße im Blick .
A child is always a mother's heart.
Ein Kind ist immer das Herz einer Mutter.
You know, Jianqi and
Du weißt schon, Jianqi und
our daughter really loved each other.
Unsere Töchter liebten einander sehr.
I think
Ich finde
she won't be able to give up this baby.
Sie wird dieses Baby nicht aufgeben können.
Sounds like you're the one who can't let go.
Klingt, als wärst du derjenige, der nicht loslassen kann.
But didn't they say already
Aber haben sie nicht schon gesagt
they'd support her if she wanted to remarry?
Würden sie sie unterstützen, wenn sie wieder heiraten wollte?
Besides,
Außerdem,
as her mother,
wie ihre Mutter
you see,
Sie sehen,
Jianqi's mother lost her son.
Jianqis Mutter hat ihren Sohn verloren.
If she loses her grandson too...
Wenn sie auch noch ihren Enkel verliert...
She just wants something to hold on to.
Sie möchte einfach nur etwas, woran sie sich festhalten kann.
Otherwise, she'd lose her mind, you know?
Sonst würde sie ja durchdrehen, verstehst du?
I don't care who loses their mind right now.
Mir ist es egal, wer jetzt den Verstand verliert.
What matters is how our daughter is going to live her life.
Entscheidend ist, wie unsere Tochter ihr Leben leben wird.
You're awake, Mingzhu?
Bist du wach, Mingzhu?
Didn't sleep a bit longer?
Hast du nicht noch etwas länger geschlafen?
Did we wake you up?
Haben wir dich geweckt?
No.
NEIN.
I'm going to the hospital.
Ich gehe ins Krankenhaus.
I didn't have time to show the doctor the last ultrasound report.
Ich hatte keine Zeit, dem Arzt den letzten Ultraschallbericht zu zeigen.
I'll go with you.
Ich komme mit.
No need, Mom.
Das ist nicht nötig, Mama.
You have the shop to open soon.
Ihr Geschäft wird demnächst eröffnet.
I can go by myself.
Ich kann alleine gehen.
Let your mom go with you.
Lass deine Mutter mitkommen.
Yes.
Ja.
Dad.
Papa.
There are some roads I have to learn to walk alone.
Es gibt einige Wege, die ich erst noch alleine gehen lernen muss.
Hello, Ni.
Hallo, Ni.
What are you doing?
Was machst du?
I'm heading to the hospital for a prenatal checkup.
Ich fahre ins Krankenhaus zur Vorsorgeuntersuchung in der Schwangerschaft.
Which hospital?
Welches Krankenhaus?
I'll come with you.
Ich komme mit.
No need.
Keine Notwendigkeit.
I didn't even let my mom come with me.
Ich habe nicht einmal meine Mutter mitkommen lassen.
I just want to see
Ich möchte einfach nur sehen
if I can really do this on my own.
ob ich das wirklich alleine schaffen kann.
Alright.
In Ordnung.
If anything happens, call me anytime.
Falls etwas passiert, rufen Sie mich jederzeit an.
Got it.
Habe es.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Wasn't there a hero who saved a drowning child?
Gab es nicht einen Helden, der ein ertrinkendes Kind rettete?
Did he live here?
Hat er hier gewohnt?
That young woman just now
Diese junge Frau eben
is the hero's wife.
ist die Frau des Helden.
She was abandoned
Sie wurde verlassen
by her parents when she was little.
von ihren Eltern, als sie klein war.
When she grew up, she married
Als sie erwachsen war, heiratete sie
a good man, a real catch.
Ein guter Mann, ein echter Fang.
But right after they got married,
Aber direkt nach ihrer Hochzeit,
he drowned while saving that child.
Er ertrank beim Versuch, dieses Kind zu retten.
Such a good man.
Was für ein guter Mann.
Doctor, please save him.
Doktor, bitte retten Sie ihn.
He's a fine young man.
Er ist ein feiner junger Mann.
Do everything you can.
Tun Sie alles, was Sie können.
She's carrying his child.
Sie trägt sein Kind.
At least the baby
Zumindest das Baby
will carry on his name.
wird seinen Namen weiterführen.
But she's still so young.
Aber sie ist ja noch so jung.
Once the baby's born,
Sobald das Baby geboren ist,
how will she live from then on?
Wie wird sie von nun an leben?
Excuse us, please.
Entschuldigen Sie bitte.
Make some room.
Schafft etwas Platz.
Jianqi.
Jianqi.
I wish you were here with me.
Ich wünschte, du wärst jetzt bei mir.
Do you think I can make it on my own?
Glaubst du, ich schaffe das alleine?
You always said I was strong.
Du hast immer gesagt, ich sei stark.
Was I?
War ich das?
Mingzhu is the strongest of all.
Mingzhu ist der Stärkste von allen.
♪There's no such thing as everlasting safety♪
♪ Ewige Sicherheit gibt es nicht ♪
♪Crossing through life's rough waters♪
♪Die stürmischen Gewässer des Lebens durchqueren♪
♪Lost in the heart of the city♪
♪Verloren im Herzen der Stadt♪
♪Love is the shore I hold my faith in♪
♪Liebe ist das Ufer, an dem ich meinen Glauben festhalte♪
♪Keep your eyes ahead and don't doubt yourself♪
♪Blicke nach vorn und zweifle nicht an dir selbst♪
♪Don't glorify pain or cling to the past♪
♪Verherrliche nicht den Schmerz und klammere dich nicht an die Vergangenheit♪
♪Hold tight to the sweetness you still have♪
♪Halte an der Süße fest, die du noch hast♪
Is it Uncle, Mrs. Feng, or Meiqi?
Ist es Onkel, Frau Feng oder Meiqi?
I feel the same as you.
Ich empfinde genauso wie du.
I miss Jianqi too.
Ich vermisse Jianqi auch.
♪The dark clouds will one day turn into a halo of light♪
♪Die dunklen Wolken werden sich eines Tages in einen Lichtkranz verwandeln♪
♪The world is noisy♪
♪Die Welt ist laut♪
♪Turning around, it's already a distant view♪
♪Wenn man sich umdreht, ist es bereits ein ferner Anblick♪
♪Once I didn’t know what to do♪
♪Einmal wusste ich nicht, was ich tun sollte♪
♪What to hold quietly♪
♪Was man still für sich behalten sollte♪
♪Like a silent care♪
♪Wie eine stille Sorge♪
♪Seasons pass by♪
♪Die Jahreszeiten vergehen♪
♪Time ticks away♪
♪Die Zeit verrinnt♪
♪Seems like I understand a little♪
♪Ich glaube, ich verstehe ein bisschen was♪
♪And also let go of some things♪
♪Und lass auch einiges los♪
♪All the bittersweet flavors are the essence of youth♪
♪Alle bittersüßen Aromen sind die Essenz der Jugend♪
♪A long letter is written down♪
♪Ein langer Brief wird geschrieben♪
♪Gently spreading love♪
♪Sanft Liebe verbreiten♪
♪To all the forks in fate♪
♪An alle Weggabelungen des Schicksals♪
♪Loving all the moments that deserve to be loved♪
♪Alle Momente lieben , die es verdienen, geliebt zu werden♪